（一乃葵）
（永远停不下来的）
（被内射轮奸的日子）
（一乃葵）
好想去啊
是啊
旅馆的话
纯 怎么了 在学习吗
没有 我准备出去
纯好厉害啊
有那样的天赋
没什么吧
有喜欢的事是好的
但是别留级了
知道了 吵死了
走了
还好纯很精神呢
他以前不是这样的
抱歉 给你也添麻烦了
没事的
谢谢
不过他这么厉害吗
我感觉他很有天赋
这么厉害吗
我很尊敬他
下次和他说吧
虽然可能他很害羞
是啊
好厉害
你果然好厉害
有天赋啊
是吗 但是最近很努力
那个艺术家联系你了吧
是啊
不得了
真的好厉害啊
好厉害
这个好厉害
是啊
我进来了
各位 欢迎
打扰了
小小心意 吃吧
谢谢
那你们慢用
好的
我也想要那样的嫂嫂
是吗
我对你嫂嫂撸了
哪里啊
之前看着撸了
怎么这样 开什么玩笑
我也是
开什么玩笑
干杯吧
干杯
纯真是的 都不收拾
应该没事吧
纯
怎么了
哥哥
你进房间了吗
我没有
你老这样说 吵死了
会进房间的
只有葵去打扫的时候吧
怎么回事啊
吓我一跳啊
打扰了
奇怪 纯
你不去学校吗
等等 怎么穿鞋上来
好没礼貌
嫂嫂 你昨天
擅自进我房间了吗
怎么了吗
这个 我回房间的时候
发现坏了
你有头绪吗
抱歉
我收拾的时候
摔坏了 那个
是嫂嫂弄坏的吧
那个
我数据都没了啊
你要怎么办啊
我赔偿你
赔偿吗
我赔你 抱歉
那数据也不会回来了
是啊 明明在网上很火
好可怜啊 纯
对不起 真的
对不起就够了吗
怎么办
你这个态度
那么
用身体赔偿吧
不要
行了
不要 等等
那你可以恢复数据吗
不行吧
那就用身体赔偿
对不起
等等
不要这样
嫂嫂
反正你也没办法恢复数据吧
我知道 但是
我身体很躁动啊
很好
等等
好厉害
不要
接下来
用身体赔偿吧 受不了
不要
很好 你们也继续啊
我也想要
来吧
对不起 放过我
吵死了
对不起
按住她
等等
接下来是这里
太棒了
行了
他们会对你撸
不要
别这样说啊
会被发现的
不如现在拍视频吧
好啊
这个不行
这个会火吗
肯定会的
不要
手在这里
好碍事
会大火的吧
怎么了 剪刀手吧
来剪刀手吧
来剪刀手
真行啊
不得了
好厉害
马上就想做了
胸部不得了
开始吧
怎么了 你已经高潮了吗
无所谓吧
这边来
等等
好舒服
继续
他们很想和嫂嫂做呢
一起做吧
放过我
给我看胸部
给他们看
太棒了
不得了啊
纯 你也做吧
可以吗
可以吧
做吧
心情如何啊
吵死了
等等
好好闻 真的好闻
太棒了
嫂嫂的胸部好大啊
放过我
什么放过啊
我会赔你的
说了无关的
你能赔偿吗
行了 好软啊
胸部
不要挡住
看到乳头了
看到了
乳头
等等
别挡着
继续让我看
行了
等等
给我看
我是你嫂嫂吧
谁管啊
行了
好硬啊
这是什么
什么都会听吗
听我们的话
恢复数据
我会赔偿的
这个不行的
我赔偿
不要这样
数据无法恢复了 知道了吗
行了 接吻吧
接吻
主动点
主动接吻啊
对不起
我说了对不起不够的
继续 亲啊
亲啊 别想逃
很好
来吧
嫂嫂好色啊
我来舔你的胸部
不要
在拍吗
怎么了
不要拍
我现在要舔嫂嫂的胸部
你真的好差劲
不得了啊
如何 舒服吗
难道说不反感吗
不反感吗
不行
行了 在拍呢
不要拍
行了
那你能给我数据吗
乳头好硬啊 好硬
硬硬的啊
你会听话吗
听话吗
我会听话的
不要
听到了吗
会听话吗
那么
把上衣脱了
上衣脱了吧
可以吗 外套脱了
只是脱吗
快点脱了 脱了
脱了
太棒了
别挡着
自己分开手
好麻烦
不得了
等等
好厉害啊
别挡着 挺着胸
不然胸罩取下来了
够了吧
脱了吧
脱了
为什么挡住 不行
够了吧
我想看胸部
给我看
我想看 行了
很好
太棒了吗
舒服吗
告诉我你哪里舒服
说啊
舒服吗
看这里
等等
别挡着
手压住
行了
什么姿势
不要
不错啊
这个掀起来
腿分开点
继续让我看
别挡着
继续
看这里
行了 屁股往前
屁股往前给我看
好厉害
很好
不要挡住额
我摸吧
不要挡住
好脏 这里湿了吗
手好碍事
说了让你听话啊
怎么样
好像还湿了
真的假的
是这样吗
兴奋了吗
真的啊
就是吧
摸摸看
真的吗
好碍事啊
这里好热啊
等等
不要这样
好像湿了
湿了呢
好湿了
不要
湿漉漉的了 这里
不得了 怎么这么湿了
让我看
湿漉漉的
好湿
不要
很好 非常好
等等
说不定有醒目留言呢
谢谢哦
会有人刷礼物吗
谢谢礼物
下次直播吧
直播吧
恢复数据啊
你做不到的吧
等等
不然没意义了
而且要给用户看
很好
不得了
好湿了
是啊
等等 不要
手拿开
行了 拍好看点
这样吗
很好
非常好
等等
久等了
够了吧
不行
怎么可能饶了你 蠢货
不要说话
怎么了 手好碍事
勒着了 什么心情啊
勒着了 什么心情
久违了吗
够了吧
不行
放过我吧
我们还没满足呢
吵死了
等等
有趣 这个
这个屁股
别挡着
挡住了
好厉害啊
勒着了 这是什么
不得了 进去了
这个好好玩
不要
这里
很好
好适合你啊
可以的吧
屁股不得了
但是
听话
你满足了吧
完全没有
你这样
在我们同意之前都不行
剪刀手啊
快点
剪刀手吧
这个是纪念
你这样可没意思
开心一点吧
我来了
等等
给我看啊
很好
不得了 比刚刚湿了
不要
不得了
满足起来吧
这样更舒服
是我们决定什么时候结束
小穴怎么样了
小穴吗 看吗
可以吗
给我们看小穴
不要拍了
行了的吧 小穴
小穴 3 2 1
手好碍事
好碍事啊
行了
不要拍了
才刚开始呢
你说什么呢
开始吧
好厉害
不得了
不得了 屁眼
让我看
让我摸
好湿
手好碍事
不得了
如何
湿漉漉的
等等
不要这样
这是什么
兴奋了吗
我们让你兴奋了吗
手好碍事啊
这样如何
继续了
插进去了
在动呢 好有趣
好厉害
什么 插进去了
你刚说什么
舒服吗
这个
看吧
插进去了
继续了
好厉害
什么
等等
有什么出来了
出来了好多
不得了
弄干净
弄干净啊
张嘴
都是小便
好脏
大家一起
弄干净吧
舔吧 弄干净 看这里
看摄影机
可以舔我的肉棒了吧
这个是你的目的吧
我说过了 不满足
下去吧
看着我的
放过我 求你们了
知道了 照做就原谅你
真的吗
照做就原谅你
快点 开始吧
在舔呢
还没舔呢
好好做啊 像这样
好好做啊
好好做
含不下啊
含住
含住吧
真的好舒服 太棒了
好舒服
这个小穴太棒了
好了
好舒服啊 这个
好好做
深一点含住啊
含住啊
什么 被逼的吗
这边来 给我舔
真是的
别停下
接下来是这边 开始
给我含住
行了 含住
给我舔
看着这边
看着摄影机
这边
这里
看着
这样才行
是谁让你这样的
可以剪刀手吗
像这样
喜欢吧
开心起来吧
是吧
好好听话
继续
这边
好舒服啊
不要按住我啊
继续
这边
给我握住
来吧
这里还有呢
这里
好舒服
这样不错啊
继续 换一个
好了
快点
好舒服
很好
来吧
好过分啊
我可气到忍不住了
好深
很好
在发抖呢
继续含住
含住
你觉得抱歉就好好含住啊
这里
好舒服
平时怎么做的 告诉我
可以对哥哥一样对我吗
好舒服
手动起来
好舒服 很好
继续
别停下
开始吧
手在这里
让我们舒服起来
好好做
好舒服啊
来吧
深一点含住
手动起来
含住
这边
好厉害
好舒服
深一点含住
含住
继续
够了吧
是吧
给我含住
颤抖得好厉害啊
难受吗
难受吗 嫂嫂 难受吧
难受吧
很好
来了
胸部太棒了
继续 开始了
给我含住
很好
好色啊
别停下
腿分开点
继续
站起来
够了吧
站起来啊
嫂嫂
看吧
好湿了啊
怎么湿了啊 好脏
不得了
脱了吧
放过我
会听话的吧
够了吧
站起来
裙子脱了吧
脱了吧
快点脱了
脱了
很好
给我看
看啊 手好碍事啊
仔细点
不得了
可以的吧
很好
怎么了
隔着内裤
小穴
好色啊
已经在摸了
别开玩笑了
吓到了呢
继续
很好
听话
要插进去了
不可以插进去 不行
不行吗
这样行吗
我快插进去了
插进去更好吧 可以的吧
脱了吧
可以插进去吧
不要
那全裸土下座吧
好啊
这个脱了
全裸
知道了
土下座
怎么了
非常抱歉
听不见
听不见啊
给我看脸 怎么说
对不起 放过我
怎么可能放过你啊
怎么可能
头低下
低下啊
是啊
屁股抬起来吧
很好
继续
听不见
对不起
继续
放过我吧
继续道歉
对不起
想被原谅吗
是的
原谅我吧
怎么可能原谅 笨蛋
等等
不要
怎么可能原谅你 蠢货
不可能原谅
好好接受吧
现在在做什么
怎么了
快点土下座啊
好好道歉啊
看着这边 正在拍呢
看着这里
不要
看着这里道歉
说土下座被插进去了
真是没办法
不要
颤抖得好厉害
没事的 让我插进去
可以的吧
这样可以的吧
别想逃
很好
不得了
好色啊
太棒了
给我舔
好厉害啊
这是什么
这个是AV吧
很不错吧
没有套呢
不可能原谅你的
好舒服
给我舔
好色的声音
很好
好色啊
看着这边 很好
一直出声呢
你的肉棒太大了吧
要射了
要射了吗
不行 这个绝对不行
是吧
不会停下的 蠢货
知道了
过来这边
这边来
好了
给我舔
你有感觉了吗
好像很湿啊
好像奇怪起来了
你是有这样的想法按摩
还没插进去呢 这里
插进去吧
不行
好舒服
舒服吗 太好了呢 嫂嫂
别想逃
颤抖得好厉害
不得了 好厉害啊
不要这样
放过我吧
求你了
求你了 放过我吧
什么原谅你
奇怪的声音
抱歉
好舒服
我也想插进去
高潮吧
开始了
行了 这边来
等等
这边来
看吧
舒服吧
继续
看着摄影机剪刀手吧
快点啊
这个
都拍下来了呢
阿星拍
手动起来
很好
好舒服
好硬
舒服吗
我们很舒服 谢谢哦
要射了
不行
我射出来吧
射出来吧
不会射出来的 蠢货
射进去有点快乐了
是啊
这边来
给我含住
含住
从后面插进去了
好舒服
让我舒服
好色的声音啊 嫂嫂
是这样的声音吗
嫂嫂也是女人呢
不得了 好舒服
好激烈啊
上去吧
很好
好了
上去吧
转过去
这样吗
很好 要插进去了
很好
好舒服
够了吧
吵死了
好色啊
我也想插进去了
行了 躺下来
我要插进去了
插得好深 剪刀手
好色啊
舒服吗
舒服吧
不舒服
别说了 给我含住
继续 要插进去了
来吧
不是有感觉了吗
有感觉了吧
这边来
继续做吧
怎么了 我们的肉棒如何
不错吧 太棒了吧
这个不得了
好厉害
快火了吗
不得了 已经大火了
只有你觉得吧
还不够 我觉得
这个可不够我消气
行了 这边来
坐上来
这里
要高潮了吗
高潮吧
想高潮就高潮吧
来吧
要高潮了吗
继续做吧 继续
如何
怎么了
来吧
不得了
我来了
很好
真的非常不错呢
好了
我来了哦
好好舔
深一点含住
这个嘴不错呢
嫂嫂
这样被插进去
我也可以吗
很好
屁股翘起来点
屁股翘起来
插进去
开始吧
不得了
别发出这么色的声音
怎么了 好好道歉啊
不然我很困扰的
是谁不好
是我
对吧
继续道歉吧
真的有觉得抱歉吗
道歉啊
对不起
听不见
抱歉
怎么可能饶了你 蠢货
饶不了你
那么
我可以射出来吗
可以吗
不要射进去
可以吗 要射了
不行
我要射了
要射了
不要
什么啊
不是吧 真的假的
好舒服
不是吧
你射进去了吗
射进去了吗
射进去了
嫂嫂
射了好多
等等
抱歉 射进去了吗
抱歉
不得了
这里都是
射进去了呢
那无所谓了
看不见脸了
射过一次无所谓了吧
好舒服
来吧
给我舔
这个是大家的
真的在舔啊
还想要吧
颤抖得好厉害
什么都会听吗
这边来
等等
什么
怎么了
不是什么都会听的吗
怎么了 说对不起
什么都会听的
对不起
什么
不要这样
不会停下的
你说什么
什么不会停下的
喜欢的吧
好好看着摄影机
看啊 继续
不要
好舒服
等等 手好碍事啊
嫂嫂
好舒服啊
可以射出来吗
不行
无关了吗
不行 我会帮你的
什么 谢谢你
听到了吗
这样让我射进来吧
不行 不要射进去
要射了
抱歉
射进去好舒服啊
舒服吗
慢一点
好了 好舒服
很好 射了好多啊
不得了
射了两次了 第三次也行吧
可以吧
无所谓了
不行
谁的精液 好脏啊
给我弄干净
来吧
很好
插进去了
不要松嘴
好好做 继续
来吧 深一点
深一点含住吧
深一点
深一点含住
不要松嘴
我也可以射出来吧
不要
不会停下的
来舒服起来吧
好舒服
很好
好色啊
可以射出来吧
不要
怎么办
这样如何
我帮你
太好
不行
很好
可以的吧
谢谢
不得了 好兴奋啊
我想射出来了
好舒服
舒服吗
太棒了吧
不要
射出来吧
可以吗 我要射了
不行
要射了
射了好多啊
不得了
射了好多
射出来了吗
反正都射进去了
这么兴奋吗
好兴奋啊
不得了
太多了
真的不得了
太舒服了
活该
好有趣啊
明天也可以来哦
明天继续吧
放过我
明天开始每天
一起玩吧
不要
请多指教
可以的吧
可以吧
真好
不得了
什么啊 真的
嫂嫂 拍个纪念摄影吧
好啊
我们很开心的
觉得
好开心
那之后
他们每天都来家里
把我作为性欲的发泄口
好舒服
那么
好开心
真行啊
什么啊
真狡猾啊 纯
反正我无所谓
你好 嫂嫂
好厉害的胸部
好厉害啊
好漂亮
接下来让我做啊
可以吧 每天都来吧
亲我
换人吧
好舒服
永远都不会结束的
内射的日子
要射了
要射了吗 我知道
我也要射了
要射了 嫂嫂
要射了
行了 我也要射了
什么啊 普通做爱不好吗
这个可不一样
精液就是要射进小穴的
最近纯这家伙老不画画
还翘课 怎么回事啊
他白天和你在一起吧
他看上去什么样
是呢 其实
没事
是吗
你要让他去学校哦
晚安
可以做你想做的
真的吗 好色啊
很色的
这个女人只有身体好
是啊
好好享受多人吧
今天也做吧
从刚开始身体就在颤抖
难道说有感觉了吗
是吧
果然是吧
总是这样
其实有感觉的吧
别表情这么可怕
不得了啊
让我加入吧
嫂嫂 舌头伸出来
出来了
给我舔
反感的表情让我好兴奋
有感觉来吧
嫂嫂
等下
肉棒可以插进嘴里吗
前辈好色啊
好厉害
接吻吧
可以吗
前辈品尝一下吧
来吧
继续张嘴
舌头继续交缠
不得了
这内裤怎么回事 好色啊
好厉害
受不了
别挡着
被看兴奋了吗
我没有
这里好热啊
小穴马上热了
肯定爱死了
喜欢这样吧
之前说过的吧
每天做
可以的吧
等等
这里好湿了
来吧
等等
脱了吧
好硬啊
硬了呢
是呢 硬硬的
好厉害
老实点
开心吧
这里不得了
等等
这里好大
不得了
这里才是
这里吗
这里吧
告诉我
哪里啊
哪里舒服
继续弄大
继续吧
真是的
好厉害
在看吗
不得了
喜欢这个反应吧
她刚刚出声了
舒服吧
好色啊
出声啊
说有感觉了
天啊
呼吸急促了
继续看啊
给我看
舒服吗
舒服吧
她同意了
身体在颤抖
舒服吧
继续做吧
这里呢 想看
前辈
很好啊
继续品尝
等等
继续
给前辈看啊
靠近点啊 过来
初次见面 你好
不得了啊
这样的吗 在动呢
被看兴奋了吗
舒服吗
好厉害
不要
为什么
那你为什么这么湿了
看啊
看啊 好湿了
准备好了吧
嫂嫂准备好了啊
想被侵犯呢
在忍耐吗
不用忍耐的
乳头好硬啊
你出声我们也会兴奋的
兴奋起来结束得快
好厉害
想要了吧
好湿了
总是这样
我可以舔吗
不行
什么啊
别挡着
这里
喜欢被舔吧
想舔
听前辈的
好会舔
好舒服
出声了吗
出声了吗 果然舒服吗
果然前辈技术好吗
看吧 阴蒂好大了
好厉害
不得了
好大啊
这里吗
有感觉了吗
给我看
好厉害
大家都来了
看啊
继续摸了
手指插得好深啊
舒服吗
怎么了
怎么回事
难道说要高潮了吗
不是吗 要高潮了吗
怎么样
要高潮了吗
不会吗
不会
是吗
不愧是前辈 什么都会
让我们学习一下
出来了
这是什么
好厉害
不得了
这么脏 没事吧
湿漉漉的
好脏 弄湿了
不是吧
好湿了
好了哈
好脏啊
让我看屁股
湿漉漉的
好脏
不得了 好厉害啊
湿漉漉的了
我没有
那这是什么
告诉我 这是什么
出来了
爱液
让我舔
好厉害
舒服吗 哪里在被舔
太棒了
好屁股
舒服吗
前辈问你呢
回答啊
不要让我们丢人
舒服吗 不舒服吗
不舒服
在忍耐吗
这样呢
不舒服吗
这里呢
是吗
继续插进来了
如何
屁眼呢
在动
好厉害
有感觉了吗
所以舒服吗
好厉害 湿漉漉的
好厉害 湿漉漉的了
出来了
湿漉漉的 怎么回事啊
不要弄脏了啊
怎么做爱啊
行了 这边来
我也插进去
这里好湿啊
这里吗
舒服吗
好好闻
我舔吧
屁股翘起来点
给你舔
屁股翘起来
看啊 好色啊
舒服吗 这样呢
太棒了
出来了
好厉害
好专业啊
舒服吗
我也想舔
想一直高潮吗
怎么样
让我舔
其实想一直高潮吧
还有味道呢
不得了 衣服要脏了
颤抖得好厉害啊
好色啊
舒服吧
呼吸好急促 为什么啊
可以继续用力吗
可以吗
好紧啊
如何
喜欢吧
痛吗 没事吧
不得了
出来了
出声了
怎么了
有感觉了
是这边 这个地方
很好
怎么了
好厉害
出来了
不得了
是这样吧
技术不得了
让我看这里
这里
出来了 好厉害啊
好色啊 停不下来
出来了好多
湿漉漉的
给我弄干净
张嘴 给我舔
很好
反感的表情好让人兴奋啊
好好做
怎么样会反感
给你舔脚吧
可能很痒的 我也舔
痒吗
怎么被舔发抖了
真是的
痒吗
有感觉了吗
我没有
你是高潮了吗 没有吗
这样如何
说高潮了更轻松啊
高潮吧
怎么了
颤抖得好厉害
绝对高潮了
是吧
高潮了吧
我没有
其实有感觉了吧
怎么办
我也硬了
我也不得了
来吧
前辈先
前辈先吧
可以吗
好好舔
好了
自己主动
快点
开始吧
感觉很舒服
主动来了啊
太棒了
主动来口交 好厉害
什么都会听 好厉害
不得了
可以在嘴里动吗
会听话的吧
这个姿势不行吧
前辈会生气的
不行
很好
给我舔吧
第一次被这样口交
不讨厌吧
当然不讨厌了
很好
要让前辈开心哦
技术太好了
你说了会听话的吧
会听话的吧
舔我这里
让他舒服
好舒服
为什么停下了
继续啊
很好
你有干劲吗
深一点含住
含得好深
我也想要
继续
深一点
这样可以吗
好啊
轮流
接下来
再深一点含住
可以很深的吧
继续 都是肉棒
很臭吧
好臭
继续
深一点更好吧
是啊 继续
很好
好色啊
怎么了
不要自己松嘴啊
难受吧
舌头伸出来
很好
好色啊
继续
这边
含住吧
看着这边
表情好色啊
太棒了
喜欢肉棒吧
很好 继续舔
继续
很好
起来点 很好
给我舔
很好
表情比刚刚色了啊
她是变态
是吗
不错啊
不要让我们蒙羞
和刚刚一样深
继续
可以做到的吧
很好 好舒服啊
那这个手伸到后面
好厉害啊
我动起来了
很好
腿分开了
不得了
好舒服
来吧
好耳熟啊
活该啊
该我了
这边
好色啊
继续啊
很好 不要松嘴
好舒服
等等
含住肉棒了
不得了
很好
一直这么湿
继续含住啊
是啊
含住啊
不要让我丢人
还不可以松嘴
继续啊
深一点
你做什么
这边 给我撸
很好 非常好
深一点
下一个 这边
这边啊
往下
舔啊
你也高潮
好深啊
继续
很好
好厉害
怎么样了
湿漉漉的
好厉害
怎么了
难受吗
看着我
看着我啊
看着我 不然怎么兴奋
好色的声音啊
湿漉漉的了 看啊
不得了 好色啊
舌头伸进去了
不要啊
好色啊
好好舔
很好 好舒服啊
前辈很开心呢
好色啊
很好
表情不错 好有趣
好厉害 湿漉漉的了
手抬起来
我想看你的身体
好白啊
皮肤好白啊
脱了吧
给我看
你抵抗什么啊
好性感啊
这个内衣 脱了吧
给我看
看到了
好色啊
这是胜负内衣吗
不是的
是为了让我们兴奋吗
有考虑吗
很好啊
看吧
好色啊
这里也是
湿漉漉的
还有吗
颤抖得好厉害啊
这里吗
好舒服
忍不住了吧
要高潮了吗
要插进去了
不行
插进去了
好色啊
没事吧
可以吗 就这样吗
无套啊
急速这样
无套
张嘴
之前也是无套吧
好厉害
好舒服
舒服吗
前辈 等等
好舒服
我很开心
很好
嘴里
好用力啊
舒服吗
舒服吧
看好了
不得了
舒服吧
看得见吗
看得见呢
让我也看
很好
好饿啊
感觉如何
太棒了
难道说要射了吗
是吗
继续吧
忍了好久呢
怎么了
高潮吧
你说了要高潮了吗
看啊
这是高潮了吧
高潮了吗
高潮了吗 没有吗
我也爽一下
行了 屁股转过来
要插进去了
我无套插进去
好紧啊
如何
好舒服
很好
好舒服啊
继续
起来点
动得好厉害啊
好厉害
什么
怎么了
要高潮了吗
好湿啊
高潮吧
反应好大
完全的
不得了
高潮了吧
舒服吗
舒服吧
好舒服
还在高潮吗
舒服吗
好厉害
这边来
坐上来
让我舒服
真好
自己高潮了
好色啊
行了
等下去旁边
好啊 我在这里等
等着呢
动起来 很好
可以继续动吧
我在等呢
出声了呢
感觉要出来了
里面不行
不行吗
要出来了吧
动起来啊
让我舒服
很好
好有意思
有感觉了啊
很好
下一个
行了
这边来
这里
看吧
让我看插进去的地方
很好
好饿啊
好舒服
来吧 继续
动起来
继续
不然可不行
等等
继续
动起来啊
看得见呢
不得了
看得好清楚啊
太棒了
插得深吗
好色啊
好舒服
不得了 要射了
不行 不要射进去
什么
不要射进去
可是会射进去的
不行 这边来
好危险
自己过来
这边来
好厉害
该说久等了吧
你不说吗
动起来
不得了
好厉害
太色了
感觉到顶着了吗
是爱液的味道吗
好色啊
给我含住
继续
很紧吧
太棒了 感觉好舒服
继续
换个姿势
接下来是这里
舒服起来吧
怎么样了
不得了 这个
给我含住
舒服吧 来含住吧
我想射出来
不要射进去
可以的吧
那么
你让我舒服 我不动
可以吧
不在下面动了
可以的吧 开始吧
让我舒服就射外面
射外面哦
要射外面哦
是吗
动得好厉害啊
动起来
好主动啊
很舒服吧
继续动吧
继续
很好啊
不得了 很好
很好
好厉害
要射了
怎么了
等等
射出来了
什么啊 你
真的假的啊
不行啊
等等
我说了不要射进去的
抱歉抱歉
反正也射进去过了 不好吗
好厉害
好多精液
这样麻烦了吧
都现在了 无所谓了
舒服了
先给我弄干净
是啊
我插进去了
精液
好舒服
精液滑滑的
抱歉 前辈
好厉害
不得了啊
我喜欢从后面插进去
屁股翘起来
让我看
胸部太棒了
很好
好舒服
舌头伸出来
在被舔呢
不要碍事啊
是啊
这样吗
不行了
高潮了吗
颤抖得好厉害啊
高潮了吧
让我看插进去的地方
很好
舒服吗
射几次都一样的吧
不行
没区别的
不要 真的不要射进去
不要
都会射进去的
求你了
要射了
不要
不要射进去
要射了
前辈 可以的
好厉害
射了好多啊
好舒服啊
射出来了
如何 前辈
太棒了
太好了
还想要吧
好多精液
不得了
精液好臭
奇怪
没射出来吗
你们俩
我没有
我也没有
要惩罚一下吗
什么
30次抽插
看看能不能高潮
怎么样
那要决胜了吗
是的 开始了哦
没问题吧
不得了 好厉害
怎么样
高潮了吗
高潮就结束吧
高潮就是获胜
高潮就赢吗
我还没插进去
高潮了吗
她说没有 转过来
这边来
这是什么声音啊
没关系了
空气进去了 我要插进去了
开始吧
1 2 3 4 5 6 7 8
结束了
等等 可以继续高潮吧
很好
高潮了吗
什么啊 没高潮吗
遗憾
换人
我不信 别骗人
骗人不好
我深一点
舒服吧
深一点舒服吗
喜欢深一点吧
插得好深啊
要高潮了
好厉害
高潮了吗
高潮了吧
没高潮吗
什么啊 该我了
继续
我靠近点吧
这里
这样如何
这个角度不得了啊
是这样吧
肯定舒服吧
这样如何
这样可以高潮吧
不得了吗
是舒服的地方吧 是吧
是了
我也可以射出来吗
要射了
好厉害啊
真的太棒了
嫂嫂
最后 转过来这边
行了
这边
继续插进去了
好舒服
给我弄干净
舒服吧
肯定有感觉了啊
舒服吗
好色啊
如何
是舒服的表现吧
很好
现在不是有感觉了吗
是啊
怎么了
好舒服
舒服吗
要高潮了吗
不得了
好舒服
我要射进去了
要射了
让我看这里
好厉害
射了好多出来
好厉害啊
不得了啊
好舒服啊
乳头好硬
给我撸
很好
继续摩擦 很好
好舒服
好软 好舒服
太棒了
好舒服
乳头摩擦
继续
很好
非常好
动起来了
口水流出来
很好 好舒服
看着这边
好厉害
好像很舒服呢
是啊
继续
给我夹住
很好 非常好
继续动了
非常好
很好
那边还有呢
轮流做
让大家舒服
是的
好舒服
夹住那边的
很好
腋下也夹住
好舒服
看上去很舒服呢
很好 继续
在摩擦乳头
好舒服
还有其他的肉棒呢
看吧
这里还有呢
含住
很好 看着这边
看这边
就是这样 很好
舔我的
很好
好舒服
看着这边
很好 不得了
很好
忍不住了
看着这里
很好
再激烈点
激烈点
好舒服
这里
舔那边的
这边还有
继续含住啊
想要的吧
屁股翘起来
给我撸
很好
要射了
继续
射了好多
要射了
好脏啊
射了好多
弄干净吧
不得了
湿漉漉的了
高潮吧
如何 干净了吗
怎么了 嫂嫂
呼吸这么急促
怎么了
想怎么样
怎么了 擅自脱了啊
自己脱了啊
请粗暴对我
脱了吧
想被乱来吗
好色啊
继续
舒服吗
好色啊
很好
在发抖呢
给我看
已经是饿了吗
什么 怎么了
怎么了
好厉害
好舒服
舒服吗
这边来
很好
让我看
如何
好舒服
舒服吗
想怎么样 说出来
怎么样
想怎么样
不说出来吗
告诉我们
想被看
看就够了吗
是吗
自己分开 很好
好色啊
在看呢 这就够了吗
爱抚我
想被爱抚吗
是的
好舒服
哪里 这吗
就是来做
这里吗
好舒服
告诉我啊
这里
这里吗
好舒服
继续
这里好舒服
要出来了
出来了啊
好色啊
转过来这边
屁股对着那边
好色啊
在看呢
看好了 哪里在被摸
看就够了吧
胸部吗
想被摸吗
这里
小穴想被摸
怎么办
自己在摸吗
摸吧
让我看
好色啊
在摸了 想要吗
想要吗
这个好舒服
不行了
这个
起鸡皮疙瘩了啊
不得了
不行 要高潮了
要出来了
不行
要高潮了吗
好厉害
好舒服
好耳熟啊 这里也是
腿分开点
脱了吗
怎么了
看着这边 很好
腿抬起来 很好
好厉害
好色啊
好舒服
好厉害啊
要出来了
又出来了啊
坏孩子
不行了 我要高潮了
奇怪起来了吗
大家都在呢
好舒服
很多的
好主动啊
好舒服
舔我 很好
好厉害
太棒了
好舒服
这里也是
含得好深 好厉害啊
真的好主动啊
喜欢舔吧
一起舔吧
来吧
看着这边
很好
给我舔
很好 好舒服
好色啊
这么舒服吗
好厉害啊
这里还有呢
继续 舔这里
来吧
喜欢深一点吗
很好
这里
舌头好会动啊
难受吗
这样也有感觉吗
舒服吗
好舒服
来吧 舒服吗
下一个
别停下
好厉害
这里
继续
很好
好舒服
这里也是
好厉害
好色啊
好舒服
舒服好吧
舒服吗
看着我
很好
给我舔
小穴高潮了吗
好舒服 继续
舔我
很好
好厉害
好舒服
很好
怎么了
告诉我 怎么了
想被插进去
想被插进去吗
继续说
求我
好舒服
插进去了
不要松嘴
很好 好舒服
好舒服 第一次这样
很好
我老公完全不行
是这样吗
舔我的乳头 这边来
舔我的乳头
给我撸肉棒 很好
看着这边
让我舒服
舒服吗
看着这边
好舒服
舒服吗
太棒了
太棒了吗
奇怪起来了
奇怪起来了吗
要高潮了
好厉害
小穴好紧啊
好舒服
舒服吗
高潮了
亲我
继续高潮吧
好舒服
舒服吗
要高潮了 奇怪起来了
有好多肉棒呢
继续
想要吗
慢慢动起来
好色啊
好厉害
好舒服
继续做啊
让我看
没事吧
很好
好舒服 继续
奇怪起来了
好舒服
一直要高潮了呢
好色
怎么了 要高潮了吗
射出来
哪里
射进来
继续说
要射了
高潮了
舒服吗
好舒服
继续 这边来
插得深吗
舒服吗
好舒服 太棒了
太棒了吗
太棒了
好舒服
好厉害啊
这里还有呢
过来这边
很好
过来好舒服
插进去了
好舒服
如何
继续
高潮了
这边来
好舒服
不得了 好舒服
继续用力插我
高潮了 我要高潮了
接下来是这边
屁股转过来
扎马步哦
很好
动起来
这里
在看这边
腿抬起来 很好
动起来 很好
好舒服
不行了
很好
要高潮了
我也要高潮了
射进来
好的
高潮了
要射了
屁股抬起来 很好
怎么了
怎么办
这边来
好舒服
舒服吗
奇怪起来了
不行
高潮了
高潮了吗
还想继续吗
继续
舒服吗
不行了 好舒服
不行了 我要高潮了
要射了
射出来
给我含住
让我看插进去的地方
插进去吧
好厉害
很好
不行了
好厉害 舒服吗
好舒服
好舒服 插得好深
不行了 又要高潮了
不得了 要射了
我也可以射出来吧
射出来吧
继续动吧
好厉害
要射了
射出来
出来了
给我看
不得了
湿漉漉的
看这里
舒服吗
好舒服
来含住
舒服吗
好舒服
插得好深
好紧
好舒服
好厉害
不得了
好舒服
不行了
不行了 又要高潮了
继续插我
不行了 我高潮了
好舒服
不得了
还想要吧
好舒服
好色的声音啊
不得了
好舒服
插得深啊
舒服吗 我要射了
要高潮了
继续插进来
要射了
太色了
看吧
大家都一起摄影
来吧 开始了
很好
剪刀手
好开心啊
看这里啊 看啊
很好
看吧
快点 下个该我了
换我啊
要高潮了
继续啊
高潮了
好厉害 出来了好多啊
不得了
好紧
不得了啊
你谁啊
葵
打扰了
不得了啊
继续 要高潮了
高潮几次了
颤抖得好厉害啊
好舒服
已经回不去了
永远都不会结束的
被内射的日子
（一乃葵）
（谢谢观看）